Dios no rechaza oración, oración es alimento.
Nunca vi un justo sin respuesta, O quedar en sufrimiento.
Basta solamente de esperar lo que Dios irá a hacer
Cuando Él levanta sus manos Es hora de vencer
Oh, alaba, simplemente alaba, estás llorando alaba. En la prueba alaba, ¿Estás sufriendo?, alaba. No importa alaba, Tu alabanza Él escuchará.
Dios va al frente, abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar.
Él trabaja para los que confían, Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar, y alaba a Dios.
Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios.
La gente necesita entender, Lo que Dios está hablando.
Cuando Él queda en silencio es porque está trabajando.
Basta solamente esperar lo que Dios irá a hacer.
Cuando Él extiende sus manos es hora de vencer.
Oh, alaba (alaba), Simplemente alaba (alaba, alaba), ¿Estás llorando?, alaba (alaba, alaba). En la prueba, alaba (alaba, alaba) ¿Estás sufriendo?, alaba (alaba, alaba), No importa, alaba (alaba, alaba), Tu alabanza Él escuchará.
Dios va al frente, abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar.
Él trabaja para los que confían, Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios.
Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios.